❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[කථාංගය 24]
[ඇල්බිසියා පොතු]
[රසයෙන් මිහිරි, ස්වභාවයෙන් උදාසීන, මානසික අවපීඩනය සමනය කරයි, මනස සන්සුන් කරයි, රුධිර සංසරණය ප්‍රවර්ධනය කරයි, සහ ඉදිමීම අඩු කරයි.]
හෙලෝ, ලියු මහත්මිය.
මට යතුර අමතක වුණා.
ඔයා අපේ අමතර යතුර කොහෙද දැම්මේ?
අමතර යතුර
ඒකකය 4 හි ෂාඕ මහත්මියගේ ස්ථානයේ ඇත.
නමුත් ඔවුන් ගමනක් ගියා, ඒ නිසා ගෙදර කවුරුත් නැහැ.
හරි, එහෙනම් කමක් නෑ.
මම ෂියැන්ග්‍යාගෙන් අහන්නම්.
මා ළඟ ඇය ළඟ අමතර යතුරක් තියෙනවා.
මම ඇයට ඒක ෆ්ලෑෂ් ඩිලිවරි එකෙන් එවන්නම්.
හරි, ඔයා ඇතුලට ගියාම මට දන්වන්න.
හරි.
බායි.
Xiangya,
ෆ්ලෑෂ් බෙදාහැරීම හරහා මට යතුරක් එවිය හැකිද?
මම ඔයාට ලිපිනයක් දෙන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න,
නැත්නම් මට ගෙදර යන්න බැරි වෙයි.
මම දැන් නාගෙන එළියට ආවා විතරයි.
ඔයා කොහෙද? මම ඒක එවන්නම්.
මම ඉන්නේ හේ සුයිගේ ගෙදර.
එහෙනම් ඇයි ඔහුගේ ස්ථානයේ රැඳී නොසිටින්නේ?
මම දැන් නිදාගන්න යනවා. සුභ රාත්‍රියක්.
ෂියැන්ග්යා මොකද කිව්වේ?
ඇය කිව්වා ඇය අහම්බෙන් එළියේ ඉන්නවා කියලා,
ඉතින්...
එයාට මට යතුර එවන්න බෑ.
ඉතින්, ඔබ...
අද රෑ ගෙදර යන්න බැරිද?
හරි.
ඉතින්...
මට... කරන්න වෙයි.
රාත්‍රියට ඔබේ ස්ථානයේ රැඳී සිටින්න.
මට තියෙන්නේ එක නිදන කාමරයක් විතරයි.
මම සෝෆා එකේ නිදාගන්න එක හොඳයිද?
මම නිසා ඔයාව සෝෆා එකේ නිදාගන්න එක නුසුදුසු දෙයක් නේද?
ඒ වගේම ඒක එච්චර සුවපහසුත් නෑ.
ඔව්. ඇත්තටම.
පසුව...
මට පිජාමා යුගලයක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
සහ නාන තුවායක්?
මට මුලින්ම නාන්න ඕන.
මුලින්ම නාන්න ඕන නේද?
හරි.
මම ගිහින් තුවායක් අරන් එන්නම්.
ඉන්න.
මට ඔයාගෙ ප්‍රමාණයේ පිජාමා නැහැ.
ඔයා මගේ ඇඳුම් අඳින එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි, ස්තූතියි.
හරි, මම ඒවා ගන්නම්.
හේයි සුයේ,
කෙස් වියළන යන්ත්‍රය කොහෙද?
ඒක සින්ක් එක යට ලාච්චුවේ තියෙනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම...
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මේක දිගටම කරොත්,
මට මගේ කොණ්ඩේ වේලන්න බැරි වෙයි.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
♫කවදාවත් දන්නේ නෑ මොනවා කරන්නද කියලා♫
♫කාලයේදී, මම ඔබ සමඟයි♫
♫කවදාවත් මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ♫
♫ පැය ගණන්වලදී, මම ඔබ සමඟයි♫
♫මම දන්න එකම දේ, ඒක ඇත්ත කියලා♫
♫ඒක ඇත්ත කියලා♫
♫මට මාවම හම්බෙනවා කියලා ♫
♫ඔබ වෙත ඇදී ආවා♫
♫කවුළු සෙවනැලි තුළ♫
♫අපි හදපු වර්ණ බලන්න♫
♫මම බය නෑ♫
♫ අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු♫
♫මම දන්න එකම දේ, ඒක ඇත්ත කියලා♫
♫ඒක හැමදාම ඇත්ත♫
♫මට මාවම හම්බෙනවා කියලා ♫
♫ඔබ වෙත ඇදී ආවා♫
♫කවුළු සෙවනැලි තුළ♫
♫අපි හදපු වර්ණ බලන්න♫
♫මම බය නෑ♫
♫ අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු♫
තව ටිකක් නිදාගන්න.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ ෂැම්පු එකේ සුවඳට ඔයා ගොඩක් කැමතිද?
මේ මගේ ෂැම්පු එකේ සුවඳද?
මම ඊයේ ඔයාගෙ තැනින් නාගත්තෙ නැද්ද?
ඇයි මට ඒ වගේ සුවඳක් දැනෙන්නේ නැත්තේ?
හරි.
නැඟිටලා ඇඟ සෝදගන්න.
නෑ, මම තාම ඇති තරම් නිදාගෙන නෑ.
ඔයා කළේ නැහැ
ඊයේ රෑ ඇති තරම් නින්ද ගියාද?
හේයි සුයේ!
ගිහින් හෝදගන්න. යන්න!
පිටතට!
එහෙනම් මම මුලින්ම ගිහින් ඇඟ හෝදගන්නම්.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔබට තවමත් මා යතුර යැවීමට අවශ්‍යද?
අවශ්ය නැහැ.
අද දහවල් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අද දහවල්?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
හොඳයි...
අපි සාප්පු සවාරි යමු.
සහ එදිනෙදා අවශ්‍යතා කිහිපයක් මිලදී ගන්න.
සහ...
අපි පිජාමා කට්ටල දෙකක් මිලදී ගනිමු.
පිජාමා මිලදී ගන්නද?
ඔයාට තාමත් මගේ ඇඳුම් අඳින්න ඕන නම්,
මට කමක් නැහැ.
යන්න.
හරි.
ඔයා දැන් ඇඟ හෝදගන්න.
මම ගිහින් කන්න මොනවා හරි හදන්නම්.
පිජාමා...
හේයි සුයේ,
ඔයාට මාත් එක්ක ෂැම්පු සහ කන්ඩිෂනර් ගන්න එන්න පුළුවන්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ ෂැම්පු එකේ සුවඳ ඔයාට කැමති නැද්ද?
ඒක විතරයි...
ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒ සුවඳ ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
දෙහි සුවඳද?
මම මිලදී ගත යුත්තේ කුමන එක කියලද ඔබ සිතන්නේ?
සිට්‍රස් සුවඳැති එකක් සහ ලෙමන් සුවඳැති එකක්.
සිට්‍රස් සුවඳයි දෙහි සුවඳයි?
දෙකම මිලදී ගන්න.
දෙකම?
ඒවා විකල්ප ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඔයා නිතරම මගේ තැනට එයි.
කෙසේ හෝ ඒවා භාවිතා කිරීමට.
අපි ගිහින් ගෙවමු.
කවුද ඇවිත් ඒවා නිතරම පාවිච්චි කරන්නේ?
මම මේ මූලික කරුණු තුන ගන්නම්.
හරි හරී.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මේවා විතරද භාවිතා කරන්නේ?
නැහැ. නමුත් සම්පූර්ණ කට්ටලයම විකිණීමට නැහැ.
මම මූලික ඒවා ගන්නම්.
කමක් නෑ.
අපි මේ කට්ටලයෙන් දෙකක් ගනිමු.
හරි හරී.
කට්ටල දෙකක්?
ඇයි?
මම දැන් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාට මගේ තැනට ඇවිත් ඒවා නිතරම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
නෑ, ඉන්න.
කට්ටල දෙකක් ප්‍රමාණවත් නැහැ. තුනක් කරන්න.
හරි, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
කට්ටල තුනද? ඔයා ඕනෑවට වඩා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒවා ඉවර කරලා දායි.
දැන් අපි සම ආරක්ෂණ නිෂ්පාදන මිලදී ගැනීම අවසන් කළා,
අපි ඊළඟට මිලදී ගත යුත්තේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?
පිජාමා.
මේ ඔයා අඳින පිජාමා වර්ගයද?
ඔව්.
බලන්න කොච්චර හුරතල්ද කියලා.
මම ඔබට කියන්නම්,
මේ කඩේ තියෙන රෙදි සුපිරි සුවපහසුයි.
මමත් ඔයාට කට්ටලයක් අරන් දුන්නොත් කොහොමද?
අපිට ගෙදරදි ගැලපෙන ඒවා අඳින්න පුළුවන්.
හරි.
කෝපි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මේ මල දිහා බලන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක රෝස පාට යාපහුව බලකොටුවක් වගේ.
නේද?
[ගිම්හානය]
ෂෙන් මහත්මිය!
ඔහු.
ෂෙන් මහතා සහ මහත්මිය.
ඔය දෙන්නා මෙච්චර දේවල් අරන් කඩේ ගියාද?
මේවා අපගේ දෛනික අවශ්‍යතාවලින් කිහිපයක් පමණි.
මෙතන හිටගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
අපි ගෙදර යමු.
මම මේ දේවල් මුලින්ම මගේ තැනට දාන්නම්.
මම පස්සේ එන්නම්.
ඒක...
මට ඊයේ රෑ මගේ යතුර අමතක වුනා,
ඒ නිසා මම ඔහුගේ ස්ථානයේ නැවතුණා.
ෂෙන් මහත්මිය,
මෙය ඔබටය.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි... අද රෑ, ආපහු එන්න...
රෑ කෑමට එන්න.
කම් ඕවර්.
හරි, මම... එන්නම්.
ඔහු ඒවි.
හරි, එහෙනම්...
අපි ගෙදර ගිහින් උයමු.
අපි යමු, අපි යමු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
අපි යමු.
මේ මගේ ගෙදර.
ඒක මුරපද අගුලක් බවට පත් වුණේ කොහොමද?
ඔයා ආපහු ආවා.
මේ අගුල...
පරණ එක කැඩිලා.
ඔව්.
යතුර වැඩ කළේ නැහැ.
අපට එය වෙනස් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මෙතැන් සිට, අපි මුරපදය භාවිතා කරන්නෙමු.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
ඇතුල් වීමට යතුරක්.
මුරපදය...
අද මිසිස් ෂෙන්ගේ උපන්දිනයයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
ඇය වෙනුවෙන් එය මතක තබා ගන්න.
මට එය තේරුණා.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
හොඳයි, මම එය උත්සාහ කර බලන්නම්.
මෙහෙයුම අසාර්ථක විය.
ඒක වැරදියි. ඔයාගේ තාත්තා වැරදි මුරපදයක් දැම්මා.
ඔහු නැවතත් මෙතරම් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
කිසිවක් නැත.
අනාගතයේදී ඔබේ යතුර අමතක වුවහොත්,
මම අමතර යතුරත් අරගෙන යනවා.
ඔබට තවත් පිටපතක් සෑදිය හැකිය.
මට එකක් මගේ තැන තියාගන්න පුළුවන්.
අවශ්ය නැහැ.
මම අදහස් කළේ,
අපි දැනටමත් එය ඉලෙක්ට්‍රොනික අගුලකට වෙනස් කර ඇත්තෙමු,
ඒ නිසා යතුරු තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඉලෙක්ට්‍රොනික අගුලක්ද?
හරිම අලංකාරයි.
ඔයා ඔයාගේ නිබන්ධන ඉවරද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්.
අද තමයි අවසාන දිනය.
අද කවදාද?
ඔයා තාම ඔයාගේ නිබන්ධනය ඉවර කරලා නැද්ද?
ඔයාට උපාධිය ගන්න ඕන නැද්ද?
මම ඉවර කරන්න ළඟයි. මම ඇක්නොලෙජ්මන්ට් එකේ ඉන්නේ.
පාහේ?
ඉක්මන් කරලා ඒක ඉවර කරන්න.
ඒ විදිහට, ඔයා ඉවර උනාම මට ඒක බලන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
මම ඔබේ නිබන්ධනය ආරක්ෂා කිරීමට සහභාගී වෙනවා.
විදුහල්පතිතුමා මට ඇතුළට එන්න කිව්වා.
ඇයි?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ප්‍රශ්න?
ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ නිබන්ධනය ඉවර කරන්න.
ඒ ඇති.
කොල්ලෙකුට මෙච්චර අයදුම් කරන එක අපහසුයි.
නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම, ඔබ එය ඉතා ඝනකමින්, මැලියම් මෙන් කරයි.
වයසට යාම එක මොහොතකින් සිදුවන බව ඔබ දන්නවාද?
ඔයාට දැනටමත් 32 යි.
- ඔයාගෙ සම හොඳට බලාගන්න ඉගෙන ගන්න ඕන.
- ඉන්න.
මට වයස 32ක් වෙන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මගේ මූණ තාමත් හොඳින් පේනවා නේද?
අඩුම තරමේ මම සොන්ග් ෆෙන්ග්ට වඩා තරුණයි වගේ පේනවා.
ඇයි ඔයා ලී ජි එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ නැත්තේ?
මා සහ ලී ජි අතර සංසන්දනය කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයාට ලී ජි ගැන ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යාද?
මම තවදුරටත් ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ. ඒක අදාළ කරගන්න.
මම ඔයාට ඒක අතුල්ලන්න උදව් කරන්නම්.
ඔහ්, හරි.
දවස් කිහිපයකින්, මම සහභාගී වෙනවා
මාස්ටර්ගේ නිබන්ධනය ආරක්ෂා කිරීම.
මට ඇඳුමක් හදන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ, ඒක මට දෙන්න.
මාව හොඳ පෙනුමක් ඇති කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
[ජියැංෂෝ සාම්ප්‍රදායික චීන වෛද්‍ය විශ්වවිද්‍යාලය]
[2021 ශාස්ත්‍රපති උපාධි අපේක්ෂකයින් සඳහා නිබන්ධන ආරක්ෂාව]
ආයුබෝවන්,
මහාචාර්යවරුන් සහ විශේෂඥයින්.
මම ලී ජි, 2021 පන්තියේ උපාධි අපේක්ෂකයෙක්.
මගේ උපාධි නිබන්ධනයේ මාතෘකාව මෙයයි.
මම මගේ ආරක්ෂාව ඉදිරිපත් කරන්නම්.
අංශ පහකින්:
පර්යේෂණ පසුබිම,
පර්යේෂණ අරමුණු,
පර්යේෂණ අන්තර්ගතය,
පර්යේෂණ ප්‍රතිඵල,
සහ මගේ නිබන්ධනයේ සීමාවන් සහ දෘෂ්ටිය.
ගැබ්ගෙල පිළිකා රෝගීන්ට දරුණු රෝග ලක්ෂණ ඇත,
සහ ඔවුන්ගේ පශ්චාත් ශල්‍යකර්ම තත්වයන් පුළුල් ලෙස වෙනස් වේ.
අවසාන වශයෙන්, මගේ උපදේශක මහාචාර්ය යූ ලිරෙන්ට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි,
පසුගිය වසර තුන තුළ ඔහුගේ ප්‍රවේශමෙන් මඟ පෙන්වීම සඳහා,
සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ හේ සුයේ ද
ඔහුගේ දිරිගැන්වීම සහ උපකාරය සඳහා,
ඒ වගේම මගේ යාළුවෝ සහ පන්තියේ යාළුවෝ එයාලගේ සමාගමට.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ස්තූතියි, මහාචාර්ය යූ.
වසර දෙකකට වැඩි කාලයක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන්,
ඔබ ඔබේ වටිනාකම ඔප්පු කර ඇත.
මහාචාර්ය යූ, මේ ඔබේ විශිෂ්ට මඟ පෙන්වීම නිසා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඔහු.
ඔබේ නිබන්ධනය හොඳයි.
සුභ පැතුම්
ඔබගේ සාර්ථක උපාධිය වෙනුවෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කලින් ඔබේ දිරිගැන්වීම සහ උදව්වට ස්තූතියි.
මට ඒක කියන්න ඕන
මම ඒ ගැන මහාචාර්යතුමා එක්ක සාකච්ඡා කළා,
සහ මම සමහරවිට
ලබන සතියේ නිං නගරයේ ශාඛා රෝහලට මාරු කරනු ලැබේ.
ඉතින්,
මම වෙන්න පුළුවන්
මෙතැන් සිට නිං නගරයේ රැඳී සිටීම
සහ හැන්ග් නගරයට නැවත පැමිණීමට එතරම් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
සීයා මට ඒක කිව්වා.
නිං නගරයේ පර්යේෂණ මධ්‍යස්ථානය
ඇත්තටම ගොඩක් විභවයන් තියෙනවා.
මම විශ්වාස කරනවා
ඉක්මනින්ම ඔබට විශිෂ්ට ප්‍රතිඵල අත්කර ගත හැකි වනු ඇත.
ඔබේ දිරිගැන්වීමට ස්තූතියි.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය සාර්ථක වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සහ ජීවිතයේ සතුට.
ඒ වගේම මම ඔබට දීප්තිමත් අනාගතයක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
දැන් යන්න.
ෆැන්ග් කෙක්සින්.
ලී ජී?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි එකඟ වුණේ නැද්ද?
ආරක්ෂාවෙන් පසු එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට?
ඔව්. හවස් වෙලා නේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇත්තටම, මම කියන්න කැමතියි...
ෆැන්ග් කෙක්සින්,
ඔයා දන්නව ද
මම ඔයාට කැමතිද?
මට කණගාටුයි.
ලී ජී, මම...
අපි හොඳ යාළුවෝ නේද?
ඇත්තෙන්ම අපි එහෙමයි.
එහෙනම් මම ඔයාට ප්‍රාර්ථනා කරනවා
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවල සාර්ථකත්වය
සහ දීප්තිමත් අනාගතයක්.
බායි.
මහාචාර්ය,
ඔහු,
කරුණාකරලා ඉන්න.
විදුහල්පති.
ඔහු,
මම විශේෂයෙන් ඔයාට අද එන්න කිව්වා.
මට අහන්න ඕන වුණ නිසා
ඔයා ආයෙත් ඉස්කෝලෙට ඇවිත් උගන්වන්න කැමති නම්.
ඔබ විශිෂ්ට උපාධිධාරියෙක්,
ඔබේ ආචාර්ය උපාධිය අතරතුර ඔබේ කාර්ය සාධනය විශිෂ්ටයි,
සහ ඔබ මඟ පෙන්වූ උපාධිධාරී සිසුන් හතර දෙනා
ඔබේ මඟ පෙන්වීම යටතේ ඉතා හොඳින් කළා.
ඉතින්,
පාසල රැස්වීමක් පවත්වා ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා.
අපි කැමතියි ඔබ නැවත පැමිණ උගන්වනවාට.
ඔබට සෑම සතියකම පැය හතරක තේරීම් පාඨමාලා ලැබෙනු ඇත.
සහ රෝහලේ සීමාවාසික පුහුණුව අධීක්ෂණය කිරීම.
ඒ ඔබේ ඉගැන්වීමේ පැවරුම වනු ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ උනන්දුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම උනන්දුයි.
ස්තූතියි, විදුහල්පතිතුමනි.
ඔහුට මේ අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ස්තූතියි,
සහ පාසලට ස්තූතියි
ඔහුව ඒ තරම් විශ්වාස කිරීම ගැන.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
තවත් දක්ෂ TCM වෘත්තිකයෙකු ඇති කිරීම වෙනුවෙන්
පාසල සහ රට වෙනුවෙන්.
පාසල වෙනුවෙන්,
මම ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මාව සනසන්න ඕන නෑ.
මම දැනටමත් ප්‍රශ්නය අහලා තියෙනවා.
ඒක දැනටමත් ගොඩක් හොඳයි.
මට අවසානයේ බලාපොරොත්තුව අත්හැරිය හැකියි.
ඔයා දැන් ලොකු වෙලා.
මම වැඩී ඇත.
හොඳයි, ඔයා ලොකු වුණාට පස්සේ,
ඔයා දැන් ගත්ත ෆොටෝස් මට එවන්නද?
මට ඒවා මගේ පෙම්වතියට යවන්න ඕන.
ඇය මට මේ ඇඳුම එකට දාන්න උදව් කළා.
අඩුම තරමේ මම ඇයට ප්‍රතිඵලය පෙන්නන්න ඕනේ.
ඔබට විරුද්ධ වීමත් මගේ වර්ධනයේ කොටසක්.
ලී ජී,
ඔයාගෙ PhD එක අතරතුර එහෙම යාච්ඤා කරන එක හොඳයි,
ඔයා මගේ සීමාවාසිකයා වෙන්න ඕන නෑ.
හොඳ කොල්ලා.
හරිම කැතයි.
හරි.
මහාචාර්ය යූ!
මම මෙතන. මම මෙතන.
ෂෙන් මහත්මයා?
- මොන අහම්බයක්ද.
- ඔව්.
එවැනි අහම්බයක්.
ඔයා එළවළු ගන්න ගියාද?
මම එළවළු ටිකක් ගත්තා.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන්.
ඔබ උන්වහන්සේව සොයනවාද?
ඔව්. මම අද රැස්වීම කලින් ඉවර කළා.
මට එයාගෙන් අහන්න ඕන මාත් එක්ක රෑ කෑමට එන්න කියලා.
තනියම ජීවත් වන මේ ළමයා වෙලාවට කන්නේ නැහැ.
එයා හැම වෙලේම කරන්නේ වැඩේ කරගන්න එක විතරයි.
එයා තාම වැඩ ඉවර කරලා නැද්ද?
ඇයි ඔයා මගේ තැනට ඇවිත් වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හරි හරී.
සමහර විට,
මේ තරුණයන් දෙදෙනා
හමුවීම් වලට යන්න
වැඩ කිරීමෙන් පසු,
ලියු මහත්මිය සහ මා පමණක් නිවසේ තබා.
මේ පාර, මේ පාර.
හරි හරී.
මම එයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
සහ ඔහුට කෙළින්ම එන්න කියන්න.
වැඩ ඉවර වෙලා අපේ තැනට.
හරිම මෝඩයි.
ඒක අපූරුයි.
ෂිෆාන් ඒ තරම් තරුණ වයසේදී හරිම ලස්සනයි.
ඒ ඇස් දිහා බලන්න.
ඇගේ පියා දෙස බැලීමෙන් ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
අපේ පවුලට හොඳ ජාන තියෙනවා කියලා.
ඔව් ඔව්.
ඇය අව් කණ්ණාඩි පවා පැළඳ සිටියාය.
හරිම පොඩි වැඩිහිටියෙක්.
මහාචාර්ය යූ,
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
මේ කවුද කියලා බලන්න.
ලියු මහත්මිය.
එයා ඔයා කොච්චර හුරතල්ද කියලා වර්ණනා කරනවා.
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
-මහාචාර්ය යූ එක්ක කතා කරන්න.
-ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මට සමාවෙන්න.
මේ තේ
ෆාමසියකින් ද මිලදී ගන්නා ලදී.
ඒක එයාලගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
ඔබ විශේෂඥයෙකු ඉදිරියේ පෙනී සිටිනවා.
ඔව් ඔව්.
නරක නැහැ.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
චෙෆ් හේ.
ඔයාගේ ඡායාරූප කොහෙද?
ඡායාරූප?
මොන ෆොටෝද?
ඔබේ ළමා කාලයේ ඡායාරූප.
ළමා කාලය?
ඇයි ඔයාට මගේ ළමා කාලයේ ඡායාරූප බලන්න ඕන?
ඒ ඔක්කොම ලැජ්ජා සහගත මතකයන්.
ඒවා භයානකයි. ඔයාට ඒවා බලන්න අවසර නෑ.
එය හරියටම නිසා
මට ඒගොල්ලන්ව දකින්න ඕන කියලා දැනගත්තම එයාලට ලැජ්ජයි.
එයාලා නැත්නම්, මට ඇයි එයාලා බලන්න ඕන?
ඔයා ඇයි උණ බම්බුවක් අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මට ගහන්න එපා. කරදර කරන්න එපා.
මම ඔයාව පරද්දනවා!
කරදර ඇති කරන්න එපා.
මම ඔයාව හපන්නම්.
මෘදු වන්න!
ඔයා මාව හපන්න හදනවා නේද?
මට සමාවෙන්න.
අපි දැන් උයන්නේ නැත්නම්, කෑම කන්න පරක්කු වැඩියි.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
නෑ නෑ. ඔයා අපිට කරදර කරන්නේ නෑ.
මම බීම ටික අරන් එන්නම්.
මටත් බොන්න ඕන.
ඔහු.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
නැතිනම්, අපේ රාත්‍රී ආහාරය
ඇත්තටම ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔබ පෙරමුණ ගන්න.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
ඉස්සන් හදන්න මට උදව් කළොත් කොහොමද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෂෙන්.
මම ඔයාට බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
සුප් එක ඉක්මනින් සූදානම් වෙයි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ඒක එයාට පෙන්වන්න.
බලන්න.
කෑමට වෙලාව හරි.
තේරුම් ගත්තා ද.
එයා පොඩි කාලේ හරිම තරබාරුයි.
ඒක හොඳයි.
කොච්චර හුරතල්ද.
මේක බලන්න.
සීයා, ඇයි ඔයා මගේ ෆොටෝස් ෂිෆාන්ට පෙන්නන්නේ?
ඔයා පොඩි කාලේ හරිම හුරතල්.
දැන් ඉන්නවට වඩා ගොඩක් හුරතල්.
මමත් එහෙම හිතනවා.
අපි කමු. රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
හරි.
අපි කමු.
බලන එක නවත්තන්න. අපි කමු.
හරි හරී.
ෂෙන් මහතා, ලියු මහත්මිය,
අද, ඔබ උත්සාහ කළ යුතුයි
සුයේ උයනවා.
හරි හරී.
Xifan.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
හරි, හරි.
ඒක ශේන් මහත්තයාගේම වට්ටෝරුවක්.
කරුණාකර එය උත්සාහ කරන්න.
චීන බෙහෙත් ටිකක් සැර වැඩියි.
ඇයි ඔයා ඒක පස්සේ බොන්නේ නැත්තේ?
මම බලන්නම්.
ඔහ්, ඒක හරිම රස්නෙයි.
මට දැන් ඒක බොන්න බෑ.
ලියු මහත්මිය, ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
ඔයා ඖෂධීය සුප් බොන්නේ ඇයි?
ඔහු මට ගිය වතාවේ ඒක නියම කළා.
ඒක මගේ සෞඛ්‍යයට උදව් වෙයි කියලා එයා කිව්වා.
මම ඔයාගේ නාඩි පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක යටට දාන්න දෙයක් ඕනද?
තුවායක් හරි යයි.
සීයා දිහා බලන්න.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් පිටිසර ගෙදර තනියම ඉන්නවා,
ඒක එපා වෙලා.
අද මෙතන ඉන්න එක ගැන එයා ගොඩක් සතුටුයි.
හොඳයි, අනාගතයේදී ඔබ නිතර නිතර පැමිණිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එයට එකඟ නම්.
කමක් නෑ. ඒවා මට දෙන්න.
මම ඔයාගේ දිවේ ආලේපනය පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
හරි හරී.
ඇය ගැනීමට පටන් ගත් දා සිට
ඔහු නියම කළ ඖෂධය,
සෑහෙන්න ලොකු වෙනසක් වෙලා තියෙනවා,
විශේෂයෙන්ම ඇගේ ස්වභාවය තුළ.
කලින් එකට සාපේක්ෂව දැන් ගොඩක් දියුණුයි.
ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඇත්තටම,
මට කලින් පපුව ටිකක් තද වුණා වගේ දැනුනා.
මට හුස්ම ගන්න බෑ වගේ දැනුනා. මම බෙහෙත් ගන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
ඒක ඇත්තටම දියුණු වෙලා.
මෙතන.
මට මේ අත පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
සුයේගේ බෙහෙත් නිසා
හොඳ බලපෑමක් ඇති කර ඇත,
ඔබ එය ටික වේලාවක් දිගටම ගත යුතුයි.
හරි හරී.
හැමදේම හරිද?
ඔව්. ඔයා හොඳින්.
මේ අවුරුද්දේ ඔබ නිතිපතා ශාරීරික පරීක්ෂණයක් කර ගත්තාද?
ඇත්තටම මම මේ අවුරුද්දේ ඒක කළේ නැහැ.
මට අමතක වුණා.
ශාරීරික පරීක්ෂණ ඉතා වැදගත්.
පරීක්ෂාවේ ප්‍රතිඵල ඒකාබද්ධ කිරීමෙන් පමණි
බාහිර රෝග ලක්ෂණ සහිතව
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත හැකිද?
පුද්ගලයෙකුගේ සෞඛ්‍ය තත්වය.
ඉතින්, මම ඔබට යෝජනා කරනවා
එකක් ගන්න.
හරි හරී.
මම ඒක ලබන මාසයට සැලසුම් කරන්නම්.
මම හිතන්නේ
ලබන මාසේ එකක් ගන්නවා.
මිස්ටර් ෂෙන්, මම ඔබේ නාඩිත් පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි.
එන්න, එන්න.
ඉන්න මම.
මම මගේ ඔරලෝසුව ගලවන්නම්.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක තමයි සමහර වෙලාවට මට හොඳට නින්ද යන්නේ නැති එක.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කළා.
මම මාසයකින් නිල වශයෙන් පිටත් වෙනවා.
[සාර්ථකව ඉදිරිපත් කරන ලදී]
මම ආවා.
මෙය කුමක් ද?
ඒක හරිම බරයි.
මේවා මගේ කාර්යාලයෙන් ආපු දේවල්.
මම ඒවා ටිකෙන් ටික පසුපසට ගෙන යාමට සැලසුම් කරනවා,
කුහුඹුවන් තම නිවස මාරු කරනවා වගේ.
ඔයාට හැමදේම එකපාරටම මාරු කරන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා ඒවා ටිකෙන් ටික චලනය කරන්න ඕන?
නැත.
බොහෝ?
නිතිපතා ගනුදෙනුකරුවන් පැමිණෙන සෑම විටම,
මම එයාලගේ ප්‍රියතම සුවඳ ඉසිනවා
ඔවුන්ගේ මත
පිළිගැනීමේ කාඩ්පත්.
මම විවිධ සුවඳ විලවුන් භාවිතා කළා.
සෑම දිනකම මගේ මනෝභාවය අනුව.
මම කොපමණ මුදලක් මිලදී ගත්තාද කියා මට වැටහුණේ නැහැ.
මම සංවිධානය කරන්න පටන් ගන්නකම්.
මේක පිරිමි සුවඳ විලවුන් වගේ.
එය උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, මම සාමාන්‍යයෙන් සුවඳ විලවුන් ගාන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම් මම ඒක දෙන්නම්.
මට මේ පෑන ගන්න පුළුවන්ද?
ඔබට පෑනක් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
බෝල්පොයින්ට් පෑන් රෝහලේ මුදල් වගේ.
මේක හරිම කැපී පෙනෙන එකක්.
මම දැකීමට කැමතිය
කවුද මගෙන් පෑන් හොරකම් කළේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥